ကိုယ့်သူဌေး၊ ခင်ပွန်းတော့ ဖြစ်မလာနိုင်ဘူး။ ကောင်းတာပေါ့။ ဒါပေမဲ့ အချက်တစ်ချက် ထပ်တိုးချင်တယ်။
သဘောတူညီချက်မှာပေါ့။ အစစ်အမှန် ပေါ်လာပြီပေါ့။ တောင်းဆိုဖို့ပဲ ရှိတာပဲ။
ဘာလဲ၊ ပစ္စည်းဥစ္စာလား။ အိမ်ထောင်ရေးကိစ္စကတော့ ကျုပ်တာဝန် မဟုတ်ဘူး။
လိုအပ်ရင် ကိုယ့်ဘာသာ လုပ်၊ ကျုပ်ဆီ မလာနဲ့။ ခုနက ဘာပြောလိုက်တယ်?
ဒါက စာချုပ်နဲ့ အိမ်ထောင်ရေးမို့ နယ်နိမိတ် ခွဲထားရမယ်။ နှစ်ဖက်စလုံးအတွက် ကောင်းတယ်။
ခင်ဗျားကို တွယ်ကပ်နေမှာ မပူရတော့ဘူး၊ ကလေးတွေကို အာရုံစိုက်လို့ရပြီ။ ဘယ်လိုလဲ?
နောက်ပြဿနာ မရှိအောင် စာနဲ့ရေးထား။ ရှေ့နေကို ဖြည့်ခိုင်းလိုက်မယ်။
အလုပ်ပဲ ဆက်လုပ်တော့။
မနှောင့်ယှက်တော့ပါဘူး။
မနက်ဖြန် မနက် ၉ နာရီ မြို့တော်ခန်းမမှာ လက်မှတ်ထိုးမယ်။
ကောင်းပြီ၊ အချိန်မှန် ရောက်လာမယ်။
စမစ်မိသားစုကို ဝင်ယူချင်တဲ့ မိန်းကလေးတွေထဲမှာ
သူက ပထမဆုံး မျဉ်းကြောင်းဆွဲပြတဲ့သူပဲ။
နေရာကို သိဖို့ မျှော်လင့်ပါတယ်။
သဌေးယူဖို့ တခြားအကွက် မရွှေ့ဖို့ပေါ့။
တစ်ညတည်းနဲ့ ခွဲစိတ်ခ ရအောင် ရှာခဲ့တာ။
ချက်ချင်း ယူလို့ရပြီ။
မေမေ၊ ပြောစရာ ရှိလို့လား။
ဘယ်လို သိလဲ?
အရေးကြီးတာ ပြောတိုင်း သမီးလက်ကို အရင်ဆုပ်ကိုင်တာလေ။
မေမေက အမေမရှိတဲ့ ကလေးနှစ်ယောက်ကို ထိန်းမယ့်အလုပ် ရထားတယ်။
ခွဲစိတ်ပြီးရင် ကျောင်းမှာ ခဏနေရမယ်။
ရရဲ့လား လူစီ?
ဒါဆို မေမေ ဘယ်မှာနေမှာလဲ?
အလုပ်လုပ်တဲ့နေရာမှာ နေမှာပေါ့။
ဒါဆို ကိုယ့်ကိုကိုယ် သေချာ ဂရုစိုက်နော်။
လူဆိုးတွေ ဒဏ်ရာမပေးစေနဲ့။
လူဆိုးတွေ ဘယ်သူမှ မရှိပါဘူး။
နောက်ထပ် ကလေးတစ်ယောက်ရဲ့ အမေ ဖြစ်ခွင့်ပေးမလား ၅ နှစ်လောက်?
ငါးနှစ်။
သစ္စာပြုတယ်။
ကျိန်ဆိုတယ်။
စကားမလွန်ရဘူး။
ပြန်လာမယ်လို့ ကတိပေးပါတယ်။
ကတိ။
နည်းနည်း နီးနီးလာမယ်။
အရမ်းဝေးနေပြီ၊ ဘောင်ထဲက ထွက်တော့မယ်။
နည်းနည်း နီးနီးလာ။
ပြုံးလိုက်စမ်းပါ။
လက်ထပ်တာ ဝမ်းသာစရာပါ။
လူစီရဲ့ ခွဲစိတ်မှု၊ ကျောင်းစရိတ်တွေ အကုန်ပါတာပဲ။
ဒီလို ပြုံးပြီး လက်ထပ်တာ တစ်ခါမှ မမြင်ဖူးဘူး။
ကားပေါ်တက်။
ကလေးနှစ်ယောက်နဲ့ မတွေ့ရသေးဘူး။
ဒီမှာ အာနာ။
ဒီကစပြီး ဂရုစိုက်ပေးလိမ့်မယ်။
တမ်၊ အေမီ။
ငါက အာနာပါ။
စောင့်ရှောက်ပေးဖို့ ရောက်လာတာပါ။
အဖေ အလုပ်များရင် အဖော်လုပ်ပေးမယ်။
ကောင်းတယ်မလား?
ငါ့အမေကို သိလား?
မသိဘူး၊ ဒါပေမဲ့ သဘောကောင်းပြီး လှတယ်လို့ ကြားတယ်။
တူတယ်၊ ဒါပေမဲ့ မေမေ မရှိတော့ဘူး။
သိပါတယ်၊ ဒါပေမဲ့ အစားထိုးဖို့ လာတာ မဟုတ်ပါဘူး။
ဘယ်သူမှ အစားမထိုးနိုင်ပါဘူး။
သူ့အရင် မိန်းကလေးတွေက လီလီကို အစားထိုးချင်နေကြတာ။
သူ တကယ်လား ဒါမှမဟုတ် ဟန်ဆောင်နေတာလား?
ဒါဆို ဘာလို့ လာတာလဲ?
မိသားစုမှာ လူလိုတယ်။
ချက်ပြုတ်ဖို့၊ အဖော်လုပ်ဖို့၊ ကူညီဖို့ လာတာပါ။
ဒါပါပဲ။
ဇာတ်လမ်းအစုံကြည့်ရန် လင့်ခ်ကို နှိပ်ပါ။